## 2.2评估方法
### 2.2.3 自助法
重复采样n次得到和原数据一致大小的采样集，其中存在部分样本始终未被采样到，作为验证集。
### 2.3 性能度量
#### 2.3.1
1. 错误率与精度
    错误率：错误样本比例 精度：正确样本比例
2. 查准率、查全率与F1：
   1. 查准率：$P={TP \over {TP+FP}}$
   2. 查全率：$R={TP \over {TP+FN}}$
   3. F1：$F1={{2*P*R} \over {P+R}}$
3. ROC-AUC：ROC曲线下的面积
   1. TPR:真正例，对应查全率。可以理解为所有正例里面正例的比例
   2. FPR：假正例：$FPR={{FP} \over {TN+FP}}$：可以理解为所有负例里面负例比例
   3. ROC不随样本比例变化，反映的是对正负样本的排序质量。两个指标各自都为不同样本中的例子。
   4. P-R曲线以P为纵轴，R为横轴。对ROC而言，以TPR为纵轴，FPR为横轴。好的模型应该TPR越高，FPR越低，即随着FPR提升，曲线曲率尽可能高。
   
#### 2.4.1 假设检验
&emsp; 为了评估对模型的某些假设的正确性，我们需要根据样本来估计假设正确性。假设检验的思想就是若我们要拒绝某个假设，则我们考虑在假设情况下我们的观测样本是否构成一个小概率事件。

&emsp;例如某人宣传自己的投球命中率为99%，然后他展示了三次投球，均未投中，如果假设每次投球独立，则三次未中的概率为0.0001%，显然若原假设为真，这是一个极小概率的事件，我们据此推翻原假设。

&emsp;笼统的说，为了进行假设检验我们可以设定一个拒绝域$W$，当观测样本在拒绝域内，我们拒绝原假设。例如上例中，我们使用了观测样本的似然函数$L$，构建了一个拒绝域
$w=\{x_{1\_n}:L(x_{1\_n})<c\}$,其中c是我们假设的关于小概率事件的标准概率，当低于这个概率时我们认为这是一个现有假设下不太可能发生的事情。

&emsp; 符号定义:
| 符号 | 符号意义|
| ---- | ---- |
|$H_0$|原假设 |
|$H_1$|备择假设|
|$W$|拒绝域|
|$\alpha$|检验水平|
|$\theta$|假设空间|
|$L$|似然函数|
|$P$|概率|
|$\rho$|效能函数|


##### 2.4.1.1 两类错误
在上述的判断过程中，我们存在两类错位，去真错误和取伪错误。假设检验的核心就是控制这两类错误。
|  | 接受原假设|拒绝原假设|
| ---- | ---- |----|
|原假设为真|正确 |第一类错误，拒真错误|
|备择假设为真|第二类错误，取伪错误|正确|
>认为第一类错误概率与第二类错误概率和为1是不合理的。为什么？

>为什么拒绝不代表一定接受

>为什么要对第一类控制在一定水平下，最小化第二类

对于两类错误我们可以定义分别为$\alpha$和$\beta$：
$$
\alpha=P(x_{1\_n} \in W |H_0)=\rho _W(\theta),\theta \in \theta_0
$$
$$
\beta =P(x_{1\_n} \notin W |H_1)=1- \rho_W(\theta),\theta \in \theta_1
$$

##### 2.4.1.2 检验问题
1.控制思路：
   
&emsp;首先指定一个小概率标准，即拒绝原假设的标准，也正是第一类错误定义$\alpha$，以此指定拒绝域，但是根据选用不同的检验量，例如上例中实现的似然函数，我们可以确定多个拒绝域，我们需要选择其中最好的拒绝域，标准则是尽可能令第二类错误$\beta$小。

2.UMP检验:

&emsp;ump

3.伯努利分布下检验：

##### 2.4.1.3 多次检验

##### 2.4.1.4 交叉检验t检验

##### 2.4.1.5 偏差与方差分析

